# SearchServer
Поисковик документов. Работает наподобие поисковых систем, таких как Яндекс или Google.

Основной сущностью представляющей документ является структура Document, которая содержит уникальный номер документа, его релевантность и рейтинг. На данный момент добавление документов в основную базу происходит через main.cpp.

# Реализованные функции:

*	Обработка стоп-слов: стоп-слова не учитываются поисковой системой и не влияют на результаты поиска,

*	Обработка минус-слов: документы, содержащие минус-слова, не будут включены в результаты поиска,

*	Ранжирование результатов поиска по TF-IDF: сортировка документов позволяет отображать сначала те результаты поиска, у которых больше общих слов с запросом. Такое ранжирование делает поиск эффективнее,

*	Обработка ошибок ввода данных:

       o	Наличие в тексте недопустимых символов (с кодами от 0 до 31),
   
       o	Попытка добавить документ c id ранее добавленного документа,
   
       o	Попытка добавить документ с отрицательным id,
   
       o	Наличие более чем одного минуса перед словами, которых не должно быть в искомых документах,
   
       o	Отсутствие текста после символа «минус»: в поисковом запросе.
   
*	Дедупликатор документов: удаляет дубликаты документов, содержащихся в поисковой системе (функция RemoveDuplicates),

*	Постраничное разделение результатов поиска (класс Paginator).



Реализованы однопоточные и многопоточные версии методов поисковой системы для ускорения доступа к ней. Для этого разработан специальный класс ConcurrentMap для того, чтобы гарантировать потокобезопасную работу со словарями поисковой системы.

# Сборка

С помощью CMake собрать файл CMakeLists.txt.

# Требования

* C++20
